Repository: robgietema/nick
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nick.po
Languages: ja

# Profiles|Core|Behaviors|Basic
source: A description of this item.
ja: このアイテムの説明。

# Profiles|Core|Behaviors|Basic
source: A name given to this item.
ja: このアイテムに付けられた名前。

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: A related item from which this item is derived.
ja: このアイテムの派生元となる関連アイテム。

# Routes|Related
source: AI is disabled.
ja: AIは無効です。

# Profiles|Core|Catalog
source: Absolute path
ja: 絶対パス

# Profiles|Core|Actions
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

# Profiles|Core|Permissions
source: Add
ja: 追加

# Profiles|Core|Controlpanels|Navigation
source: Add additional items to the navigation, one per line. In the format 'title|description|url'.
ja: ナビゲーションに追加項目を1行に1つずつ追加します。形式は 'title|description|url' です。

# Profiles|Ai|Controlpanels
source: Add prompt
ja: プロンプトを追加

# Profiles|Core|Controlpanels|Navigation
source: Additional items
ja: 追加項目

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: Adds effective and expiration dates.
ja: 発効日と有効期限を追加します。

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Adds keywords and language fields.
ja: キーワードと言語フィールドを追加します。

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Adds ownership and rights fields.
ja: 所有権と権利のフィールドを追加します。

# Profiles|Core|Behaviors|Dublin core
source: Adds standard metadatafields
ja: 標準のメタデータフィールドを追加します。

# Profiles|Core|Behaviors|Basic
source: Adds title and description fields.
ja: タイトルと説明のフィールドを追加します。

# Profiles|Core|Roles
source: Administrator
ja: 管理者

# Profiles|Multilingualcontent|Groups
source: Administrators
ja: 管理者一覧

# Profiles|Core|Catalog
source: After N days in the future
ja: 将来のN日後

# Profiles|Core|Catalog
source: After date
ja: 日付より後

# Profiles|Core|Catalog
source: After relative Date
ja: 相対日付より後

# Profiles|Core|Catalog
source: After the current day
ja: 当日より後

# Profiles|Core|Catalog
source: After today
ja: 今日以降

# Models|Type
source: Allowed Content Types
ja: 許可されたコンテンツタイプ

# Routes|Lock
source: Already locked
ja: すでにロックされています

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: An entity responsible for making this item available.
ja: このアイテムを利用可能にする責任を持つ実体。

# Profiles|Core|Catalog
source: An item's description
ja: アイテムの説明

# Profiles|Core|Catalog
source: An item's type (e.g. Event)
ja: アイテムのタイプ（例：イベント）

# Profiles|Core|Catalog
source: An item's workflow state (e.g.published)
ja: アイテムのワークフロー状態（例：公開済み）

# Profiles|Core|Roles
source: Anonymous
ja: 匿名

# Profiles|Core|Roles
source: Authenticated
ja: 認証済み

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: Available languages
ja: 利用可能な言語

# Profiles|Core|Behaviors|Basic
source: Basic metadata
ja: 基本メタデータ

# Profiles|Core|Catalog
source: Before N days in the past
ja: 過去N日より前

# Profiles|Core|Catalog
source: Before date
ja: 日付より前

# Profiles|Core|Catalog
source: Before relative Date
ja: 相対日付より前

# Profiles|Core|Catalog
source: Before the current day
ja: 当日より前

# Profiles|Core|Catalog
source: Before today
ja: 今日より前

# Models|Type
source: Behaviors
ja: 振る舞い

# Profiles|Core|Catalog
source: Between dates
ja: 日付の間

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: Blocks
ja: ブロック

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: Blocks Layout
ja: ブロックレイアウト

# Profiles|Core|Workflows
source: Can only be seen and edited by the owner.
ja: 所有者のみが表示および編集できます。

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Categorization
ja: 分類

# Profiles|Core|Behaviors|Versioning
source: Change Note
ja: 変更ノート

# Profiles|Core|Actions
source: Contact
ja: お問い合わせ

# Profiles|Core|Catalog
source: Contains
ja: 含む

# Routes|Controlpanels
source: Content
ja: コンテンツ

# Routes|Controlpanels
source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

# Profiles|Core|Actions
source: Contents
ja: コンテンツ一覧

# Profiles|Core|Roles
source: Contributor
ja: 貢献者

# Profiles|Core|Actions
source: Copy
ja: コピー

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Coverage
ja: カバレッジ

# Profiles|Core|Catalog
source: Creation date
ja: 作成日

# Profiles|Core|Catalog
source: Creator
ja: 作成者

# Profiles|Core|Catalog
source: Current logged in user
ja: 現在ログインしているユーザー

# Profiles|Core|Actions
source: Cut
ja: 切り取り

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: Dates
ja: 日付

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Debug
ja: デバッグ

# Profiles|Core|Types|Image
source: Default
ja: デフォルト

# Profiles|Ai|Controlpanels
source: Define custom prompts for the assistant.
ja: アシスタントのカスタムプロンプトを定義します。

# Profiles|Core|Actions
source: Delete
ja: 削除

# Models|Type
source: Description
ja: 説明

# Profiles|Core|Controlpanels|Navigation
source: Displayed content types
ja: 表示されるコンテンツタイプ

# Routes|History
source: Document locked
ja: ドキュメントはロックされています

# Profiles|Core|Behaviors|Dublin core
source: Dublin Core metadata
ja: ダブリン・コア メタデータ

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: ESMTP password
ja: ESMTPパスワード

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: ESMTP username
ja: ESMTPユーザー名

# Profiles|Core|Actions
source: Edit
ja: 編集

# Profiles|Core|Roles
source: Editor
ja: エディター

# Profiles|Core|Catalog
source: Effective date
ja: 発効日

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: Enables Volto Blocks support
ja: Volto Blocksサポートを有効にします

# Profiles|Core|Behaviors|Versioning
source: Enter a comment that describes the changes you made.
ja: 行った変更を説明するコメントを入力してください。

# Profiles|Core|Catalog
source: Equals
ja: 等しい

# Profiles|Core|Catalog
source: Event end date
ja: イベント終了日

# Profiles|Core|Catalog
source: Event start date
ja: イベント開始日

# Profiles|Core|Behaviors|Exclude from nav
source: Exclude from navigation
ja: ナビゲーションから除外

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# Profiles|Core|Catalog
source: Expiration date
ja: 有効期限

# Profiles|Core|Types|File
source: File
ja: ファイル

# Models|Type
source: Filter Contained Types
ja: 含まれるタイプをフィルタリング

# Profiles|Core|Catalog
source: Find items related to the selected items
ja: 選択したアイテムに関連するアイテムを検索

# Profiles|Core|Catalog
source: Find items that can contain other objects
ja: 他のオブジェクトを含むことができるアイテムを検索

# Profiles|Core|Types|Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# Profiles|Core|Catalog
source: Folder-like
ja: フォルダー的

# Routes|Email
source: From and message are required fields.
ja: 差出人とメッセージは必須項目です。

# Profiles|Core|Behaviors|Short name
source: Gives the ability to rename an item from its edit form.
ja: 編集フォームからアイテムの名前を変更できるようにします。

# Profiles|Core|Actions
source: History
ja: 履歴

# Profiles|Core|Behaviors|Short name
source: Identifier
ja: 識別子

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: If enabled, the mail is send to a test server.
ja: 有効にすると、メールはテストサーバーに送信されます。

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: If enabled, the mail is send using a secure connection.
ja: 有効にすると、メールは安全な接続を使用して送信されます。

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: If enabled, the site is multilingual.
ja: 有効にすると、サイトは多言語対応になります。

# Profiles|Core|Behaviors|Exclude from nav
source: If selected, this item will not appear in the navigation tree.
ja: 選択すると、このアイテムはナビゲーションツリーに表示されません。

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: If this date is in the future, the content will not show up in listings and searches until this date.
ja: この日付が未来の場合、その日付までコンテンツはリストや検索に表示されません。

# Profiles|Core|Types|Image
source: Image
ja: 画像

# Profiles|Core|Types|Image
source: Images can be referenced in pages or displayed in an album.
ja: 画像はページ内で参照したり、アルバムに表示したりできます。

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Information about rights held in and over this item.
ja: このアイテムに関する権利情報。

# App
source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

# Routes|Authentication
source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報

# Routes|Authentication
source: Invalid session
ja: 無効なセッション

# Profiles|Core|Catalog
source: Is
ja: である

# Models|Type
source: Items of this type can act as a folder containing other items. What content types should be allowed inside?
ja: このタイプのアイテムは、他のアイテムを含むフォルダーとして機能できます。内部で許可するコンテンツタイプは何ですか？

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: Language
ja: 言語

# Profiles|Core|Catalog
source: Larger than
ja: より大きい

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: Layout
ja: レイアウト

# Profiles|Core|Catalog
source: Less than
ja: より小さい

# Profiles|Core|Types|File
source: Lets you upload a file to the site.
ja: サイトにファイルをアップロードできます。

# Profiles|Core|Catalog
source: Location
ja: 場所

# Profiles|Core|Catalog
source: Location in the navigation structure
ja: ナビゲーション構造内の場所

# Profiles|Core|Catalog
source: Location in the site structure
ja: サイト構造内の場所

# Profiles|Core|Actions
source: Log in
ja: ログイン

# Profiles|Core|Actions
source: Log out
ja: ログアウト

# Profiles|Core|Permissions
source: Login
ja: ログイン

# Routes|Authentication
source: Login and password must be provided in body.
ja: 本文にログインIDとパスワードを指定する必要があります。

# Profiles|Core|Permissions
source: Logout
ja: ログアウト

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Mail
ja: メール

# Profiles|Core|Permissions
source: Manage Preferences
ja: 設定の管理

# Profiles|Core|Permissions
source: Manage Site
ja: サイトの管理

# Profiles|Core|Permissions
source: Manage Users
ja: ユーザーの管理

# Profiles|Core|Catalog
source: Matches all of
ja: すべてに一致

# Profiles|Core|Catalog
source: Matches any of
ja: いずれかに一致

# Routes|Authentication
source: Missing credentials
ja: 資格情報がありません

# Profiles|Core|Catalog
source: Modification date
ja: 変更日

# Profiles|Core|Permissions
source: Modify
ja: 変更

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: Multilingual
ja: 多言語

# Profiles|Core|Controlpanels|Navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Profiles|Core|Catalog
source: Navigation path
ja: ナビゲーションパス

# Profiles|Core|Catalog
source: No
ja: いいえ

# Routes|Lock
source: Not allowed
ja: 許可されていません

# Routes|Vocabularies
source: Not found.
ja: 見つかりません。

# Profiles|Core|Catalog
source: Order in folder
ja: フォルダー内の順序

# Profiles|Core|Roles
source: Owner
ja: 所有者

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Ownership
ja: 所有権

# Profiles|Core|Types|Page
source: Page
ja: ページ

# Routes|Users
source: Password reset request
ja: パスワードリセット要求

# Profiles|Core|Actions
source: Paste
ja: 貼り付け

# Profiles|Core|Workflows
source: Pending review
ja: レビュー待ち

# Profiles|Core|Catalog
source: Please enter the number in days.
ja: 日数を入力してください。

# Profiles|Core|Catalog
source: Please use YYYY/MM/DD.
ja: YYYY/MM/DD形式を使用してください。

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Plone generates e-mail using this address as the e-mail return address. It is also used as the destination address for the site-wide contact form and the 'Send test e-mail' feature.
ja: Ploneはこのアドレスをメールの返信先アドレスとして使用してメールを生成します。また、サイト全体の問い合わせフォームや「テストメール送信」機能の宛先アドレスとしても使用されます。

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Plone generates e-mail using this name as the e-mail sender.
ja: Ploneはこの名前をメールの送信者として使用してメールを生成します。

# Profiles|Core|Actions
source: Preferences
ja: 設定

# Profiles|Core|Behaviors|Preview image link
source: Preview Image Link
ja: プレビュー画像リンク

# Profiles|Core|Behaviors|Preview image link
source: Preview image
ja: プレビュー画像

# Profiles|Core|Behaviors|Preview image link
source: Preview image caption
ja: プレビュー画像のキャプション

# Profiles|Core|Workflows
source: Private
ja: 非公開

# Profiles|Ai|Controlpanels
source: Prompt
ja: プロンプト

# Routes|Ai
source: Prompt is a required field.
ja: プロンプトは必須項目です。

# Profiles|Ai|Controlpanels
source: Prompts
ja: プロンプト一覧

# Profiles|Core|Workflows
source: Publish
ja: 公開

# Profiles|Core|Workflows
source: Published
ja: 公開済み

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Publisher
ja: 発行者

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: Publishing Date
ja: 公開日

# Profiles|Core|Roles
source: Reader
ja: 読者

# Profiles|Core|Permissions
source: Register
ja: 登録

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Related
ja: 関連

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Related Items
ja: 関連アイテム

# Profiles|Core|Catalog
source: Related To
ja: 関連先

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Related resources.
ja: 関連リソース。

# Profiles|Core|Catalog
source: Relative path
ja: 相対パス

# Profiles|Core|Actions
source: Rename
ja: 名前の変更

# Routes|Content
source: Required field(s) missing.
ja: 必須フィールドがありません。

# Profiles|Core|Workflows
source: Retract
ja: 取り下げる

# Profiles|Core|Permissions
source: Review
ja: レビュー

# Profiles|Core|Catalog
source: Review state
ja: レビューステータス

# Profiles|Core|Roles
source: Reviewer
ja: レビュアー

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Rights
ja: 権利

# Profiles|Core|Actions
source: Rules
ja: ルール

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: SMTP port
ja: SMTPポート

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: SMTP server
ja: SMTPサーバー

# Profiles|Core|Catalog
source: Searchable text
ja: 検索可能なテキスト

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Secure
ja: 安全

# Profiles|Core|Behaviors|Preview image link
source: Select an image that will be used in listing and teaser blocks.
ja: リストやティーザーブロックで使用される画像を選択してください。

# Profiles|Core|Workflows
source: Send back
ja: 送り返す

# Profiles|Core|Behaviors|Short name
source: Settings
ja: 設定

# Profiles|Core|Actions
source: Sharing
ja: 共有

# Profiles|Core|Behaviors|Short name
source: Short name
ja: ショートネーム

# Profiles|Core|Catalog
source: Short name (id)
ja: ショートネーム (ID)

# Profiles|Core|Workflows
source: Simple Publication Workflow
ja: シンプルな公開ワークフロー

# Profiles|Core|Workflows
source: Simple workflow that is useful for basic web sites. Things start out as private, and can either be submitted for review, or published directly. The creator of a content item can edit the item even after it is published.
ja: 基本的なウェブサイトに便利なシンプルなワークフローです。アイテムは非公開で始まり、レビューに提出するか、直接公開することができます。コンテンツアイテムの作成者は、公開後でもアイテムを編集できます。

# Profiles|Core|Types|Site
source: Site
ja: サイト

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Site 'From' address
ja: サイトの「送信元」アドレス

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Site 'From' name
ja: サイトの「送信元」名

# Profiles|Core|Controlpanels|Site
source: Site Logo
ja: サイトロゴ

# Profiles|Core|Actions
source: Site Setup
ja: サイト設定

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: Site language
ja: サイトの言語

# Profiles|Core|Controlpanels|Site
source: Site title
ja: サイトのタイトル

# Profiles|Core|Actions
source: Sitemap
ja: サイトマップ

# Profiles|Core|Catalog
source: Sortable Title
ja: 並べ替え可能なタイトル

# Profiles|Core|Behaviors|Ownership
source: Source
ja: ソース

# Profiles|Core|Permissions
source: Submit
ja: 送信

# Profiles|Core|Workflows
source: Submit for publication
ja: 公開のために提出

# Routes|Groups
source: System group
ja: システムグループ

# Routes|Users
source: System users
ja: システムユーザー

# Profiles|Core|Catalog
source: Tag
ja: タグ

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: Tags
ja: タグ一覧

# Profiles|Core|Catalog
source: Tags are used for organization of content
ja: タグはコンテンツの整理に使用されます

# Profiles|Core|Catalog
source: Text search of an item's contents
ja: アイテムの内容のテキスト検索

# Profiles|Core|Catalog
source: Text search of an item's title
ja: アイテムのタイトルのテキスト検索

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: The JSON representation of the object blocks information. Must be a JSON object.
ja: オブジェクトブロック情報のJSON表現。JSONオブジェクトである必要があります。

# Profiles|Core|Behaviors|Blocks
source: The JSON representation of the object blocks layout. Must be a JSON array.
ja: オブジェクトブロックレイアウトのJSON表現。JSON配列である必要があります。

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: The address of your local SMTP (outgoing e-mail) server. Usually 'localhost', unless you use an external server to send e-mail.
ja: ローカルSMTP（送信メール）サーバーのアドレス。外部サーバーを使用してメールを送信しない限り、通常は 'localhost' です。

# Profiles|Core|Controlpanels|Navigation
source: The content types that should be shown in the navigation and site map.
ja: ナビゲーションとサイトマップに表示する必要があるコンテンツタイプ。

# Profiles|Core|Catalog
source: The current day
ja: 当日

# Profiles|Core|Catalog
source: The date an item was created
ja: アイテムが作成された日付

# Profiles|Core|Catalog
source: The end date and time of an event
ja: イベントの終了日時

# Routes|Users
source: The following link takes you to a page where you can reset your password: {url}
ja: 未定義

# Profiles|Core|Catalog
source: The item's title, transformed for sorting
ja: 並べ替え用に変換されたアイテムのタイトル

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: The language of this item.
ja: このアイテムの言語。

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: The language used for the content and the UI of this site.
ja: このサイトのコンテンツとUIに使用される言語。

# Profiles|Core|Controlpanels|Language
source: The languages in which the site should be translatable.
ja: サイトが翻訳可能であるべき言語。

# Profiles|Core|Catalog
source: The location of an item
ja: アイテムの場所

# Profiles|Core|Catalog
source: The order of an item in its parent folder
ja: 親フォルダー内のアイテムの順序

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: The password for the ESMTP user account.
ja: ESMTPユーザーアカウントのパスワード。

# Profiles|Core|Catalog
source: The person that created an item
ja: アイテムを作成した人物

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: The port of your local SMTP (outgoing e-mail) server. Usually '25'.
ja: ローカルSMTP（送信メール）サーバーのポート。通常は '25' です。

# Profiles|Core|Catalog
source: The short name of an item (used in the url)
ja: アイテムのショートネーム（URLで使用）

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: The spatial or temporal topic of this item, spatial applicability of this item, or jurisdiction under which this item is relevant.
ja: このアイテムの空間的または時間的トピック、このアイテムの空間的適用可能性、またはこのアイテムが関連する管轄区域。

# Profiles|Core|Catalog
source: The start date and time of an event
ja: イベントの開始日時

# Profiles|Core|Catalog
source: The time and date an item was expired
ja: アイテムが期限切れになった日時

# Profiles|Core|Catalog
source: The time and date an item was first published
ja: アイテムが最初に公開された日時

# Profiles|Core|Catalog
source: The time and date an item was last modified
ja: アイテムが最後に変更された日時

# Profiles|Core|Behaviors|Categorization
source: The topic of this item.
ja: このアイテムのトピック。

# Profiles|Core|Catalog
source: The user viewing the querystring results
ja: クエリ文字列の結果を表示しているユーザー

# Routes|Lock
source: This document is already locked by another user.
ja: このドキュメントはすでに別のユーザーによってロックされています。

# Profiles|Core|Controlpanels|Site
source: This is the contents of the robots.txt file.
ja: これはrobots.txtファイルの内容です。

# Profiles|Core|Behaviors|Short name
source: This name will be displayed in the URL.
ja: この名前はURLに表示されます。

# Profiles|Core|Controlpanels|Site
source: This shows a custom logo on your site.
ja: これにより、サイトにカスタムロゴが表示されます。

# Profiles|Core|Controlpanels|Site
source: This shows up in the title bar of browsers and in syndication feeds.
ja: これはブラウザのタイトルバーやシンジケーションフィードに表示されます。

# Profiles|Core|Catalog
source: Tip: you can use * to autocomplete.
ja: ヒント: * を使用してオートコンプリートできます。

# Profiles|Core|Catalog
source: Title
ja: タイトル

# Routes|Email
source: To, from and message are required fields.
ja: 宛先、差出人、メッセージは必須項目です。

# Profiles|Core|Catalog
source: Today
ja: 今日

# Client
source: Transaction error.
ja: トランザクションエラー。

# Profiles|Core|Catalog
source: Type
ja: タイプ

# Models|Type
source: Type Name
ja: タイプ名

# Helpers|Handler
source: Type of the current document is not found.
ja: 現在のドキュメントのタイプが見つかりません。

# Profiles|Core|Catalog
source: Use '../' to navigate to parent objects.
ja: 親オブジェクトに移動するには '../' を使用します。

# Routes|Users
source: User doesn't exist or invalid credentials.
ja: ユーザーが存在しないか、資格情報が無効です。

# Routes|Authentication
source: User is not logged in.
ja: ユーザーはログインしていません。

# Profiles|Core|Controlpanels|Mail
source: Username for authentication to your e-mail server. Not required unless you are using ESMTP.
ja: メールサーバーへの認証用ユーザー名。ESMTPを使用していない場合は不要です。

# Profiles|Core|Behaviors|Versioning
source: Versioning
ja: バージョニング

# Profiles|Core|Behaviors|Versioning
source: Versioning support
ja: バージョニングサポート

# Profiles|Core|Permissions
source: View
ja: 表示

# Profiles|Core|Workflows
source: Visible to everyone, editable by the owner.
ja: 全員に表示され、所有者が編集可能です。

# Profiles|Core|Workflows
source: Waiting to be reviewed, not editable by the owner.
ja: レビュー待ち、所有者は編集できません。

# Profiles|Core|Behaviors|Dates
source: When this date is reached, the content will no longer be visible in listings and searches.
ja: この日付になると、コンテンツはリストや検索に表示されなくなります。

# Profiles|Core|Catalog
source: Within last
ja: 過去...以内

# Profiles|Core|Catalog
source: Within next
ja: 今後...以内

# Routes|Authentication
source: Wrong login and/or password.
ja: ログインIDまたはパスワードが間違っています。

# Profiles|Core|Catalog
source: Yes
ja: はい

# Routes|Workflow
source: You are not authorization to access this resource.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。

# Routes|Groups
source: You can't delete system groups.
ja: システムグループは削除できません。

# Routes|Users
source: You can't delete system users.
ja: システムユーザーは削除できません。

# Routes|History
source: You don't have permission to save this document because it is locked by another user.
ja: 別のユーザーによってロックされているため、このドキュメントを保存する権限がありません。

# Routes|Lock
source: You don't have permission to unlock this document.
ja: このドキュメントのロックを解除する権限がありません。

# Routes|Users
source: You don't have permissions to add a user.
ja: ユーザーを追加する権限がありません。

# Profiles|Core|Vocabularies|Boolean
source: boolean
ja: ブール値
